Boa Dica — Procedimento de Valor e Marca

VALOR
Veja histórico e mantenha igual ou maior do que o anunciado.

 OBSERVAÇÃO
Se o cliente informar o valor do BoaDica e tivermos a marca, pode fazer sem problemas, seguindo os critérios do preço conforme entrega e pagamento como mencionado nos passos anteriores.

 MARCA
Não tendo a marca, ofereça o valor da marca disponível em estoque, e só faça desconto se necessário:

• Somos obrigados a vender pelo menos uma unidade com o valor igual ao anunciado mesmo entregando a marca mais cara, só que isso na condição de retirada no balcão, com pagamento em espécie;
• Desconto para mais de uma peça não pode ultrapassar o próprio limite de sistema e precisa de autorização.
DICAS DE VENDA
• Se o toner usa drum, pergunte sobre levar o drum.

• Se o drum usa toner, pergunte sobre levar o toner.

• Sempre pergunte se o cliente quer algo a mais antes de fechar a conta.

