Faturamento
- Pedidos sem Postagem
Gerar Nota Fiscal
Escolha o pedido a ser emitido, clique 3 pontinhos, clique "Gerar nota fiscal".

Veja senão há dados para inserir em "Informações complementares"

Em seguida clique em "Salvar".

2
Informar sobre Frete
1
"Transportador/Volumes" - "Transporte" - "Não haverá transporte".

2
Frete por conta - Opção 9 - Sem ocorrência de transporte.

3
Para a emissão desta danfe, clique em "Enviar nota fiscal"

OBSERVAÇÃO:

Para impressão em 2 vias clique nos 3 pontinhos "IMPRIMIR DANFE", uma o cliente assina e a gente guarda e a outra via fica com o cliente.

- Pedidos com Postagem
1. Gerar Nota Fiscal
Escolha o pedido a ser emitido, clique 3 pontinhos, clique "Gerar nota fiscal".

Veja senão há dados para inserir em "Informações complementares"

Em seguida clique em "Salvar".

2. Cotar Frete dentro da Nota Fiscal
1
Role o mouse para baixo até localizar a seção de "Transportador/Volumes", "Transporte", marque a opção "Transporte com logística cadastrada".

2
Em Logística marque a opção "ENVIO POR MELHOR ENVIOS".

3
Ao lado em "Frete por conta", marque a opção "1-Contratação do frete por conta do destinatário (FOB)".

4
Em "Objetos de postagem", clicar no símbolo do caminhão, e em seguida insira o valor total de produtos em "Valor declarado (R$)".

5
Clicar em "OBTER COTAÇÃO", escolha o frete entendendo melhor preço, menor prazo disponível e viabilidade de envio.

OBSERVAÇÃO: O preço pode variar até 10% que não terá diferença de um para o outro.

6
Para a emissão desta danfe, clique em "Enviar nota fiscal" após ter salvo.

3. Se houver mais de 1 volume ou cotação manual no "MELHOR ENVIOS"
OBSERVAÇÃO: Etiqueta deverá ser emitida com o uso dos dados desta danfe.

1
Coloque o nome da transportadora de forma manual.

2
Informe sobre frete - "Transportador/Volumes" - "Transporte" - "Inserir transportadora manualmente" - colocar nome da transportadora.

3
Frete por conta - Opção 1 - Contratação do frete por conta do destinatário (FOB).
